alô alô é bolsonaro quem tá falando eu
sou aquele que contagia as multidão que
tá mais forte a cada dia e que vai te
ferrar em 2022
Olha só o coronavírus agora tá falando
[__] ele tá aqui no telefone acho que
é uma variante nova
[__] mas fica até mandar álcool gel
para cá Tudo bem eu vou mandar sabe o
que é uma caixa de cloroquina ai meu
deus do céu bom já que tá meio burro eu
vou dar outra dica eu vou aquele que vai
te colocar em xeque então 2022 que
heróis Eu já falei que é para colocar no
nome da Michele não no meu [__] que
Queiroz o quê aqui é lula seu jumento
não tá vendo que é uma metáfora do jogo
de xadrez Ah eu deveria ter desconfiado
de xadrez tu entende né ô cachaceiro ou
pasuelo suspende a caixa de cloroquina e
vejo isso aí vamos mandar
ivermectina que é remédio para verme bom
fica bom misturado com álcool gel Eu Tô
aceitando quem é que tu quer hein ô Lula
eu tô ligando só pra DT quem em 2022 eu
vou finalmente conseguir me eleger
Parabéns venha Olha eu prefiro Samsung
mas gostou é gostoso
o que eu tô querendo dizer é que aquele
Supremo totalmente acovardado limpou
minha ficha e eu vou te vencer em dormir
22 tu não pode ser presidente de jeito
nenhum Seu cachaceiro sabe por quê você
vai botar petista no governo fazer
acordo com o centrão vai acabar com a
lava jato vai nomear é Ministro do
Supremo para passar paninho para tu vai
ter vindo a Petrobras vai mexer os
pauzinhos pra favorecer teu filho
é ah deixa para lá tu não vai me vencer
coisa nenhuma eu sou um brochável pois
Saiba que eu te destruo nos debate
malfanário tu vai sair mais broxado do
que pinto de Defunto Ah é Olha só então
vamos fazer um teste agora para 2022 Tá
ok faz aí de conta que eu sou o William
Bonner Imagina eu um cara de pastel
imaginou imaginei plim Boa noite prima
bolsonaro que merda é essa boa tem que
entrar no clima né boa noite eu sou
William Bonner e sou um imbecil o
candidato bolsonaro tem direito a
perguntar é pro outro candidato pinguço
com direito a dois minutos para réplica
para com essa merda bolsonaro pergunta
direto Casseta Tá bom Lula Qual é a sua
proposta no tocante a corrupção assim
que temos que combater Sérgio moro e da
langou na sua ilegalidade de caçar
corrupto ilegalmente através de
PowerPoint e você candidato bolsonaro é
na verdade é eu acho a mesma coisa tá ok
principalmente no tocante a Sérgio moro
aquele marrecão safado bom agora é minha
vez de perguntar candidato bolsonaro
seus combustível aumentar o que fazer é
acelerar o presente da Petrobras [__] o
petróleo é nosso e acabou [__] é
réplica mas não é que eu concordo agora
é minha vez candidato Lula que que você
acha ele de quem exalta a ditadura
Depende se for uma ditadura do bem que
aí não é ditadura Pode pôr Olha só eu
concordo viva Ultra viva
eu tô cansado de concordar com você eu
acho que a gente é igual aquela música
Qual Aquela eu não pedi para nascer eu
não nasci para perder e 2022 nem voltou
para de vítima da circunstância porque o
[__] a gente vive junto no noticiário
e a gente se dado em mas ninguém pode
saber né balsa não
desejamos mal
há quase
moro é isso aí e a gente vai à luta a
luta continua companheiro e conhece a
dor Adele
amor junta
toda forma de amor ô Lula Quer saber de
uma coisa i love you eu também te amo
balsa um aniversário desse quem que não
ia amar minha caraio Olha só vai ser um
prazer poder enfrentar você em 2022 E
poder dizer assim Vote em mim senão o Lu
[Risadas]
acho que a gente estamos conversando vai
Desliga você primeiro Ah não puxa
Desliga você Ah não eu não tenho coragem
Hahaha
[Música]
você tá vestido como hein
[Aplausos]